USER STORIES

*En tant que visiteur, je peux m'inscrire sur le forum et avoir un profil utilisateur.
*En tant que visiteur, je peux accéder aux differents post du forum.
*En tant que visiteur, je peux consulter les profils des utilisateurs.

En tant qu'utilisateur, je peux créer un topic.
En tant qu'utilisateur, je peux éditer mon topic ou le supprimer.
En tant qu'utilisateur, je peux répondre à un post.
En tant qu'utilisateur, je peux éditer ma réponse ou la supprimer.
En tant qu'utilisateur, j'ai une messagerie privée et je peux contacter d'autres utilisateurs.
En tant qu'utilisateur, je peux citer un autre utilisateur sur un post.
